*Terms of use
1. 網站合法授權使用：

當您進入並使用本網站時，即表示您已同意有關為保障合法或其他目的之系統監視執行；任何非經合法授權使用本網站之行為均可能使您遭致刑事起訴或罰款制裁。

2. 用戶同意接受本「使用條款」：

當您進入並使用本網站，即視同您已同意遵守本「使用條款」與其他有關著作權、版權、商標專用權、網路智慧財產權、隱私權等之法律規定。

3. CHANCE 保留權利：

CHANCE 不定時增刪修改網頁資訊內容，或變更網頁服務功能，無需事先或另行通知用戶；亦得不定時修訂本「使用條款」，並於網站張貼時隨即生效，無需事先或另行通知用戶或對用戶負擔任何責任。

用戶須遵守之規則：
電腦系統與網路通訊相關資源，包括所有電腦設備、週邊系統、伺服器、所有連接之網路、及資料、資訊、報告、相片、圖像、圖表、程式、與相關之儲存媒體如磁帶、磁碟、硬碟、光碟、記憶卡等在內之網站內容之著作權及一切專屬權利均屬於 CHANCE 的財產；用戶進入並使用系統及資訊時，應遵守以下規定：

(1). 用戶不得利用 CHANCE 網站電腦系統、網路通訊相關資源、或提供之服務從事違法之行為；不得藉由本中心網站進行任何恐嚇、誹謗、騷擾、冒犯他人之活動，或其他任何犯罪行為；

(2). CHANCE 網站存用、顯示之資料與內容，包括企業標誌、商標、服務標章等一切智慧財產權屬於「THURS」的財產；用戶未經授權不得企圖使用、存取、或使用儲存於本中心系統之資料或程式；亦不得傳播、複製、修改、發佈或傳送；

(3). 用戶不得進行任何不利於 CHANCE 、可能對網路正常傳輸造成不利影響的行為；

(4). 用戶對 CHANCE 網站或其中提供之資訊不具備任何權利；用戶不得為其他任何目的，以其他任何方式使用本中心網站所提供之資訊或服務。

(6). 用戶不得向 CHANCE 網站輸入或上載任何含有病毒、或其他意圖損害、干擾、降低本中心之系統或網路效率或相關之服務品質之電腦程式路徑。

4. 外部網站之連接：

THURS 網站可能提供其他網站連結之情形，用戶承認並同意本中心對該等第三方網站之內容、正確性、或有效性，不負任何責任。

5. 違約賠償：

用戶違反本使用條款或其他相關之著作權法、民法、刑法法律規定，以致對本中心或其他任何第三者造成損失，用戶同意負擔由此造成之損害賠償責任。

6. 法律管轄：

本「使用條款」適用中華民國法律。

*privacy policy

非常歡迎您光臨「○○網站」（以下簡稱本網站），為了讓您能夠安心的使用本網站的各項服務與資訊，特此向您說明本網站的隱私權保護政策，以保障您的權益，請您詳閱下列內容：

一、隱私權保護政策的適用範圍

隱私權保護政策內容，包括本網站如何處理在您使用網站服務時收集到的個人識別資料。隱私權保護政策不適用於本網站以外的相關連結網站，也不適用於非本網站所委託或參與管理的人員。

二、個人資料的蒐集、處理及利用方式

當您洽辦本網站業務或參與本網站活動時，我們將視業務或活動性質請您提供必要的個人資料，並在該特定目的範圍內處理及利用您的個人資料；非經您書面同意，本網站不會將個人資料用於其他用途。
本網站在您使用服務信箱、問卷調查等互動性功能時，會保留您所提供的姓名、電子郵件地址、聯絡方式及使用時間等。
於一般瀏覽時，伺服器會自行記錄相關行徑，包括您使用連線設備的IP位址、使用時間、使用的瀏覽器、瀏覽及點選資料記錄等，做為我們增進網站服務的參考依據，此記錄為內部應用，決不對外公佈。
為提供精確的服務，我們會將收集的問卷調查內容進行統計與分析，分析結果之統計數據或說明文字呈現，除供內部研究外，我們會視需要公佈統計數據及說明文字，但不涉及特定個人之資料。
三、資料之保護

本網站主機均設有防火牆、防毒系統等相關的各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，加以保護網站及您的個人資料採用嚴格的保護措施，只由經過授權的人員才能接觸您的個人資料，相關處理人員皆簽有保密合約，如有違反保密義務者，將會受到相關的法律處分。
如因業務需要有必要委託其他單位提供服務時，本網站亦會嚴格要求其遵守保密義務，並且採取必要檢查程序以確定其將確實遵守。
四、網站對外的相關連結

本網站的網頁提供其他網站的網路連結，您也可經由本網站所提供的連結，點選進入其他網站。但該連結網站不適用本網站的隱私權保護政策，您必須參考該連結網站中的隱私權保護政策。

五、與第三人共用個人資料之政策

本網站絕不會提供、交換、出租或出售任何您的個人資料給其他個人、團體、私人企業或公務機關，但有法律依據或合約義務者，不在此限。

前項但書之情形包括不限於：

經由您書面同意。
法律明文規定。
為免除您生命、身體、自由或財產上之危險。
與公務機關或學術研究機構合作，基於公共利益為統計或學術研究而有必要，且資料經過提供者處理或蒐集著依其揭露方式無從識別特定之當事人。
當您在網站的行為，違反服務條款或可能損害或妨礙網站與其他使用者權益或導致任何人遭受損害時，經網站管理單位研析揭露您的個人資料是為了辨識、聯絡或採取法律行動所必要者。
有利於您的權益。
本網站委託廠商協助蒐集、處理或利用您的個人資料時，將對委外廠商或個人善盡監督管理之責。
六、Cookie之使用

為了提供您最佳的服務，本網站會在您的電腦中放置並取用我們的Cookie，若您不願接受Cookie的寫入，您可在您使用的瀏覽器功能項中設定隱私權等級為高，即可拒絕Cookie的寫入，但可能會導至網站某些功能無法正常執行 。

七、隱私權保護政策之修正

本網站隱私權保護政策將因應需求隨時進行修正，修正後的條款將刊登於網站上。